Repository: tjs101/QBBundle
Catalog: QBBundle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Update
ja: 更新

source: App Update
ja: アプリ更新

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Friendly reminder
ja: フレンドリーなお知らせ

source: You have not configured your email account yet, do you want to jump to the configuration now?
ja: メールアカウントをまだ設定していません。今すぐ設定にジャンプしますか？

source: Prompt
ja: プロンプト

source: To view
ja: 見るには

source: The mailbox is not configured, please go to set the email account!
ja: メールボックスが設定されていません。メールアカウントを設定してください。

source: [Feedback]
ja: [フィードバック]

source: The following information is in order to better optimize the product
ja: 以下の情報は、製品をより最適化するためのものです。

source: Model
ja: モデル

source: System Version
ja: システムバージョン

source: Cancel sending mail
ja: メール送信をキャンセル

source: Save mail successfully
ja: メールを保存する

source: Successfully sent
ja: 正常に送信されました

source: Send failed
ja: 送信失敗

source: Microphone is not authorized, turn on microphone to authorize speech recognition
ja: マイクが承認されていません。マイクをオンにして音声認識を承認します

source: Settings
ja: 設定

source: Skip 4s
ja: スキップ 4s

source: Skip %@s
ja: スキップ %@s

source: No in app payment allowed
ja: アプリ内でのお支払いは禁止されています。

source: Resume purchase...
ja: 買い戻し...

source: Payment in...
ja: 支払い中...

source: Failed to get purchase information
ja: 購買情報の取得に失敗しました。

source: This item has not been purchased
ja: このプロジェクトを買ったことがありません。

source: Can not pay
ja: お支払いできません

source: Request was aborted
ja: 要求に失敗しました

source: Validating order...
ja: 注文を確認しています...

source: An unknown error has occurred!
ja: 未知のエラーが発生しました

source: Purchase failure
ja: 購入に失敗しました

source: Cancel purchase
ja: 購入をキャンセルする

source: Purchase succeeded
ja: 購入成功

source: Exchange code verification in progress...
ja: 両替コードの検証中...

source: Exchange succeeded
ja: 両替に成功しました

source: The exchange code is wrong. Please re-enter it
ja: 両替コードが違います。もう一度入力してください。
